מידע לא מוצלב:
פונקציה להחזרת הדאטה עצמו
פונקציה להחזרת החלונות
פונקציה להחזרת זמני פעילות
1. פונקציה המחפשת תווים ומחזירה שם המחשב והתאריכים - מספר מחשבים. מספר שימושים
2. מחפשת ספרות - המחשב ותאריכים מספר מחשבים. מספר שימושים
3. מחפשת שמות - תו גדול שלפניו אין נקודה או יש נקודה ושתיים שלוש אותיות (מר וכו) לפניה - המחשב ותאריכים
4. מחפשת חלונות ומחזירה המחשב ותאריכים. מספר מחשבים. מספר שימושים.
5. עוברת על תאריך ומסננת
6. עוברת על מחשבים ומסננת

counter:
7. סופרת שימושים
8. סופרת זמן

פונקציות כלליות:
9. הנפוץ ביותר - שולחת 


בעיה:
כיצד אני מגדיר חיפוש 


