אני צריך שתיצור לי: 
אתר לכניסת משתמש
אתר לניתוח מידע
צד שרת עם פונקציות שממשות את דרישות האתר

אתר לניתוח מידע:


אכתוב לך את הקטוגוריות ותת הקטגוריות ותחשוב על עיצוב הולם

קווי עיצוב כלליים:
אתר בעל קווים נקיים, עם צבעים נעימים לעין
כל כפתור לחיצה יצור הנפשה קלה ויחליף צבע.
כל כפתור input יכיל בתוכו טקסט הקשור לחיפוש (אם החיפוש הוא מילה, רשום "חפש מילה.."
כל פונט תת קטגוריה יהיה שונה בצבעו מאב הקטגוריה

כללים:
1. כשאני כותב "לחצן סימון" אני מתכוון למשפט מסויים שעל ידו כפתור עגול שניתן לסמן.
את המשפט אכתוב לאחר הנקודותיים.
לדוגמה - לחצן סימון: "משפט מסויים"
2. לחצני הסימון לא מחייבים לחיצה, וכן הinput - אלא אם כן אציין אחרת במפורש
3. כל אלמנט שהמשתמש מחפש יופיע לו עד אשר ילחץ "חיפוש"

מבנה כללי:

אני צריך 8 קטוגריות ראשיות המהוות כפתורים:
1. "מילים"
2. "שמות"
3. "מספרים וסיסמאות"
4. "חלונות"
5.  "המחשב הפעיל ביותר"
6. "התאמה בין מחשבים"
7. "תאריך"
8. מחשבים


כפתור 1. יכיל inpu
כפתור קטגוריה 1 יכיל:
input1. לחיפוש מילה
הסימון + לחיפוש עוד מיךה
2. לחצן סימון: "מילה בשימוש תדיר"

כפתור 2:
input. לחיפוש שם
הסימון + לחיפוש עוד שם
input. לרשום מספר (מספר התווים המבוקש)

כפתור 3:
input לחיפוש מספר
הסימון + לחיפוש עוד מספר
input. לרשום מספר (מספר התווים המבוקש)

כפתור 4:
input. לחיפוש חלון
הסימון + לחיפוש עוד חלון
1. לחצן סימון: "חלון בשימוש תדיר"
2. לחצן סימון: "חלון מרובה זמן שימוש"

כפתור 5:

1. לחצן סימון: "בשימוש תדיר"
2. לחצן סימון: "מרובה זמן שימוש"

כפתור 6:
לחצן סימון: "מילות מפתח משותפות"
לחצן סימון: "שמות משותפים"
לחצן סימון: "מספרים וסיסמאות משותפים"
לחצן סימון: "זמן שימוש משותף"
לחצן סימון: "שימוש חלונות משותף"





כפתור 7:
שני input מסוג תאריך: 1. "מ.." 2. "עד.."
בשניהם יהיה אפשר לסמן שנה \ חודש \ יום \ שעה. אפשר יהיה לסמן רק שנה, רק שנה וחודש, רק שנה חודש ויום, ואת כולם

כפתור 8:
כאשר הכפתור נלחץ תופיע רשימת המחשבים במערכת
בלחיצה על העכבר הימני - יהיה ניתן לסמן מחשבים לבחירה מרובה
input לחיפוש מחשב
הסימון + לחיפוש עוד מחשב.

עד כאן הקטגוריות.

אני צריך כפתור נוסף: "היסטוריה"
הכפתור יציג רשימת מחסנית (המהווה כפתורים) של החיפושים שנעשו:
לדוגמה:
אם המשתמש נכנס לקטוגריה 4 - "חלונות" וסימן:
 "חלון בשימוש תדיר"
"חלון מרובה זמן שימוש"
 יופיע בכפתור: "חלונות" / "חלון בשימוש תדיר" & "חלון מרובה זמן שימוש"
ליד כל כפתור יופיע התאריך שהמשתמש חיפש בו

לחיצה על הכפתור תוביל אותי לפרטים של אותו חיפוש:
את כל פרטי החיפוש המלאים.

ואז כתפור נוסף: "חפש שנית"

עד כאן האתר לניתוח מידע

בצד השרת אני צריך שתכניס נתוני דמה על מנת שאוכל להתנסות באתר
נתוני הדמה יהיו של לפחות 5 מחשבים

בצד השרת 
















